---
ID: wz0zm
総称: 熊野神社
名称: 熊野神社
名称読み: クマノジンジャ
別名: null
都道府県: 兵庫県
区域: 朝来市
緯度: 35.31517
経度: 134.834335
郵便番号: 6695263
住所: 兵庫県朝来市和田山町久留引字宮ノ根251
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-17
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

### 創立年月不詳

#### 明治6年(1873)10月村社に列せらる

### 大正10年(1921)

#### 拝殿を新築せり

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明     |
| ------------ | -------- |
| 079-678-1759 | むらかみ |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6325049.html | 神社庁 |
